Seu projeto deve obedecer às seguintes regras: 
• Você deve entregar um Makefile que compile seus arquivos fonte. Ele não deve fazer relink. 
• Variáveis globais são proibidas. 
• Você deve escrever um programa chamado push_swap que recebe como argumento a stack a formatada 
como uma lista de inteiros. O primeiro argumento deve estar no topo da stack (atenção à ordem). 
• O programa deve exibir a sequência mais curta de instruções necessária para ordenar a stack a, 
com o menor número no topo. 
• As instruções devem ser separadas por um ‘\n’ e nada mais. 
• O objetivo é ordenar a stack com o menor número possível de operações. Durante o processo de 
avaliação, o número de instruções encontradas pelo seu programa será comparado a um limite: o 
número máximo de operações toleradas. Se o seu programa exibir uma lista maior ou se os números 
não estiverem ordenados corretamente, sua nota será 0. 
• Se nenhum parâmetro for especificado, o programa não deve exibir nada e deve apenas retornar 
ao prompt. 
• Em caso de erro, ele deve exibir "Error" seguido de um ‘\n’ na saída de erro padrão (stderr). 
Erros incluem, por exemplo: alguns argumentos não serem inteiros, alguns argumentos excederem os 
limites dos inteiros e/ou a presença de duplicatas.
